Repository: taiseer999/taiseer999.github.io
Catalog: repo/skin.arctic.zephyr.mod.mod/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #31000
source: Limit number of items in widget
zh_tw: 限制小工具中的項目數量

# #31001
source: Backup / Restore
zh_tw: 備份/還原

# #31002
source: Animated posters
zh_tw: 動畫海報

# #31003
source: Animated fanarts
zh_tw: 動畫愛好者藝術

# #31004
source: Show discart (fanart views)
zh_tw: 顯示光碟圖案（愛好者藝術視圖）

# #31005
source: Alternate case (fanart views)
zh_tw: 替代外殼（愛好者藝術視圖）

# #31006
source: Alternate status-overlays (fanart views)
zh_tw: 替代狀態覆蓋層（愛好者藝術視圖）

# #31007
source: Title-overlays (symbols-view, deprecated)
zh_tw: 標題覆蓋層（符號視圖，已棄用）

# #31008
source: Show progress graphic
zh_tw: 顯示進度圖形

# #31009
source: Scroll entire page
zh_tw: 滾動整個頁面

# #31010
source: Alternate case
zh_tw: 替代外殼

# #31011
source: Show CD and case
zh_tw: 顯示CD和外殼

# #31012
source: Hide border
zh_tw: 隱藏邊框

# #31013
source: Feature ends at
zh_tw: 功能結束於

# #31015
source: Modern Fanart
zh_tw: 現代愛好者藝術

# #31016
source: Old view selector
zh_tw: 舊版視圖選擇器

# #31017
source: Colored icon media flags
zh_tw: 彩色圖標媒體標誌

# #31018
source: Arctic: Zephyr - Reloaded
zh_tw: Arctic: Zephyr - CPMVS10

# #31019
source: Supported Addons
zh_tw: 支援的插件

# #31020
source: Resources
zh_tw: 資源

# #31021
source: Hide widget title
zh_tw: 隱藏小工具標題

# #31022
source: Video Infodialog
zh_tw: 影片資訊對話框

# #31023
source: Awards
zh_tw: 獎項

# #31024
source: Show clearlogo left bottom position (classic view only)
zh_tw: 顯示左下角的清晰標誌（僅限經典視圖）

# #31025
source: Show clearLogo
zh_tw: 顯示清晰標誌

# #31026
source: Videolyrics
zh_tw: 影片歌詞

# #31027
source: Shifted
zh_tw: 已移動

# #31028
source: Widgets fade animation
zh_tw: 小工具淡出動畫

# #31029
source: Autoscrolling widget plot
zh_tw: 小工具情節自動滾動

# #31030
source: movies in the library
zh_tw: 資料庫中的電影

# #31031
source: Use fanart instead of landscape on tvshows
zh_tw: 在電視節目中使用愛好者藝術替代橫向圖

# #31032
source: Use fanart instead of landscape on movies
zh_tw: 在電影中使用愛好者藝術替代橫向圖

# #31033
source: Use fanart instead of landscape on seasons
zh_tw: 在季節中使用愛好者藝術替代橫向圖

# #31034
source: Hide bar/CD on lyrics
zh_tw: 隱藏歌詞上的條/CD

# #31035
source: Show PVR technical info
zh_tw: 顯示PVR技術資訊

# #31036
source: Fullscreen Fanart
zh_tw: 全螢幕愛好者藝術

# #31037
source: Extended Info
zh_tw: 擴展資訊

# #31038
source: Hide filename and path
zh_tw: 隱藏檔案名和路徑

# #31039
source: IPTV Recorder
zh_tw: IPTV錄影機

# #31040
source: Recordings
zh_tw: 錄影

# #31041
source: Hide actor images
zh_tw: 隱藏演員圖片

# #31042
source: Add-On Widgets
zh_tw: 插件小工具

# #31043
source: Last Played Channels
zh_tw: 最近播放的頻道

# #31044
source: All Channels
zh_tw: 所有頻道

# #31045
source: New Movies
zh_tw: 新電影

# #31046
source: Recently Played Movies
zh_tw: 最近播放的電影

# #31047
source: Random Movies
zh_tw: 隨機電影

# #31048
source: In Progress Movies
zh_tw: 正在進行的電影

# #31049
source: Top Rated Movies
zh_tw: 最受好評電影

# #31050
source: Top 250 Movies
zh_tw: Top 250 電影

# #31051
source: Unwatched Movies
zh_tw: 未觀看的電影

# #31052
source: Movie Sets
zh_tw: 電影合集

# #31053
source: New Tv Shows
zh_tw: 新電視節目

# #31054
source: Recently Watched TV Shows
zh_tw: 最近觀看的電視節目

# #31056
source: Random Tv Shows
zh_tw: 隨機電視節目

# #31057
source: Top Rated Tv Shows
zh_tw: 最受好評電視節目

# #31058
source: New Episodes
zh_tw: 新集數

# #31059
source: Recently Played Episodes
zh_tw: 最近播放的集數

# #31060
source: Random Episodes
zh_tw: 隨機集數

# #31061
source: Unwatched Episodes
zh_tw: 未觀看的集數

# #31062
source: In Progress Episodes
zh_tw: 正在進行的集數

# #31063
source: Top Rated Episodes
zh_tw: 最受好評集數

# #31064
source: New Albums
zh_tw: 新專輯

# #31065
source: Recently Played Albums
zh_tw: 最近播放的專輯

# #31066
source: Top Albums
zh_tw: 熱門專輯

# #31067
source: Random Albums
zh_tw: 隨機專輯

# #31068
source: Random Artists
zh_tw: 隨機藝術家

# #31071
source: Show fanart/landscape view
zh_tw: 顯示愛好者藝術/橫向視圖

# #31072
source: Poster Flix
zh_tw: 海報電影模式

# #31073
source: Show clearlogo instead of title
zh_tw: 顯示清晰標誌替代標題

# #31074
source: Enable blur
zh_tw: 啟用模糊效果

# #31075
source: Effect also on home
zh_tw: 效果也應用於首頁

# #31076
source: This view
zh_tw: 此視圖

# #31077
source: Misc
zh_tw: 其他

# #31078
source: Global options
zh_tw: 全域選項

# #31079
source: Show discart
zh_tw: 顯示光碟圖案

# #31080
source: Fullsize fanart
zh_tw: 全幅愛好者藝術

# #31081
source: Double-Flix
zh_tw: 雙重電影模式

# #31082
source: Flip poster/fanart
zh_tw: 翻轉海報/愛好者藝術

# #31083
source: Show list instead of posters
zh_tw: 顯示清單替代海報

# #31084
source: Show clearlogo on top instead on fanart
zh_tw: 在頂部顯示清晰標誌而非愛好者藝術

# #31085
source: Fanart & poster 2
zh_tw: 愛好者藝術與海報2

# #31086
source: Show extended infos on list
zh_tw: 在清單上顯示擴展資訊

# #31087
source: episodes watched
zh_tw: 已觀看集數

# #31088
source: h
zh_tw: 時

# #31089
source: m
zh_tw: 分

# #31090
source: New time format
zh_tw: 新時間格式

# #31091
source: Double-Flix Banner
zh_tw: 雙重電影橫幅

# #31092
source: Flip fanart/banner
zh_tw: 翻轉愛好者藝術/橫幅

# #31093
source: Hourly forecast
zh_tw: 每小時預報

# #31094
source: Next days forecast
zh_tw: 未來幾天預報

# #31095
source: Show RSS Feed on home menu
zh_tw: 在主選單顯示RSS串流

# #31096
source: Show RSS Feed on top instead on bottom
zh_tw: 在頂部顯示RSS串流而非底部

# #31097
source: RSS Feed
zh_tw: RSS串流

# #31098
source: Flip list and info
zh_tw: 翻轉清單與資訊

# #31099
source: Vertical Shifted
zh_tw: 垂直位移

# #31100
source: Defaults
zh_tw: 預設值

# #31101
source: items
zh_tw: 項目

# #31102
source: min
zh_tw: 分

# #31103
source: Live TV
zh_tw: 電視

# #31104
source: Used Memory
zh_tw: 已使用記憶體

# #31105
source: Spotlight
zh_tw: 焦點

# #31106
source: Finishes at
zh_tw: 結束於

# #31107
source: Video Stream
zh_tw: 影片串流

# #31108
source: Show original
zh_tw: 顯示原始內容

# #31109
source: Customise home menu
zh_tw: 自訂主選單

# #31110
source: Background
zh_tw: 背景

# #31111
source: Show now playing video in background
zh_tw: 在背景中顯示正在播放的影片

# #31112
source: Submenu
zh_tw: 子選單

# #31113
source: No Timer
zh_tw: 無計時器

# #31114
source: Show effect
zh_tw: 顯示效果

# #31115
source: Show header
zh_tw: 顯示標題

# #31116
source: DVD Menu
zh_tw: DVD 選單

# #31117
source: 3D Mode
zh_tw: 3D 模式

# #31118
source: Show artist slideshow
zh_tw: 顯示藝人幻燈片

# #31119
source: Show visualisation behind slideshow
zh_tw: 在幻燈片後顯示視覺化效果

# #31120
source: Animate artist slideshow
zh_tw: 動畫化藝人幻燈片

# #31121
source: Show fanart
zh_tw: 顯示劇照

# #31122
source: Settings
zh_tw: 設定

# #31123
source: Change image
zh_tw: 更改圖片

# #31124
source: Blur radius
zh_tw: 模糊半徑

# #31125
source: Set your favourite settings
zh_tw: 設定您偏好的選項

# #31126
source: Accent colors
zh_tw: 重點顏色

# #31127
source: default
zh_tw: 預設

# #31128
source: Rating stars (media flags section)
zh_tw: 評級星標（媒體標籤區）

# #31129
source: MPAA rating (media flags section)
zh_tw: MPAA 評級（媒體標籤區）

# #31130
source: Focus squares
zh_tw: 焦點方框

# #31131
source: Accents, highlights, focusbuttons
zh_tw: 重點、亮點、焦點按鈕

# #31132
source: Userrating (media flags section)
zh_tw: 用戶評分（媒體標籤區）

# #31133
source: Hide watched
zh_tw: 隱藏已觀看

# #31134
source: reset colors?
zh_tw: 重設顏色？

# #31135
source: Hide scrolling text
zh_tw: 隱藏滾動文字

# #31136
source: All colors are reset to their default values
zh_tw: 所有顏色已重設為預設值

# #31137
source: [CR]Arctic: Zephyr - Reloaded is based on the third iteration of the Arctic skin created by jurialmunkey. [CR]Arctic focuses on being simple, clean and minimalistic with a light spin.[CR]If you have any thoughts on this Skin, feel free to let me know at [CR][CR]https://forum.kodi.tv/showthread.php?tid=337862
zh_tw: [CR]Arctic: Zephyr - Reloaded 基於由 jurialmunkey 創建的第三代 Arctic 皮膚。[CR]Arctic 著重於簡潔、乾淨及極簡風格。[CR]如有任何意見，請至以下網址分享：[CR][CR]https://forum.kodi.tv/showthread.php?tid=337862

# #31138
source: Content Loading
zh_tw: 內容加載中

# #31139
source: Play trailer in windowed mode
zh_tw: 以視窗模式播放預告片

# #31140
source: Kodi logo
zh_tw: Kodi 標誌

# #31142
source: Use low list
zh_tw: 使用低列表

# #31143
source: Set weather fanart
zh_tw: 設定天氣劇照

# #31144
source: Widgets
zh_tw: 小工具

# #31145
source: Show weather
zh_tw: 顯示天氣

# #31146
source: Animate fanart
zh_tw: 動畫化劇照

# #31147
source: Extra Info
zh_tw: 追加資訊

# #31148
source: Wrap list
zh_tw: 環繞列表

# #31149
source: Replace widget fanart with background
zh_tw: 用背景取代小工具劇照

# #31150
source: Set fallback image
zh_tw: 設定後備圖片

# #31151
source: Power Menu
zh_tw: 電源選單

# #31152
source: Furniture
zh_tw: 佈景

# #31153
source: Show clock
zh_tw: 顯示時鐘

# #31154
source: Show media flags
zh_tw: 顯示媒體內容標籤

# #31155
source: Show now playing info
zh_tw: 顯示正在播放資訊

# #31156
source: [COLOR=$VAR[ColorHighlight]]Reloaded[/COLOR] Skin-Settings
zh_tw: [COLOR=$VAR[ColorHighlight]]重新載入[/COLOR] 介面設定

# #31157
source: Extended info of
zh_tw: 擴展資訊

# #31158
source: Trailer of
zh_tw: 預告片

# #31159
source: Movies by
zh_tw: 電影製作：

# #31160
source: Tv Shows by
zh_tw: 影集製作：

# #31161
source: [B]Configure System Settings[/B][CR][CR] • Setup and calibrate displays[CR] • Configure audio output[CR] • Setup remote controls[CR] • Set power saving options[CR] • Enable debugging[CR] • Setup master lock
zh_tw: [B]設定系統配置[/B][CR][CR] • 設置並校準顯示[CR] • 配置音訊輸出[CR] • 設定遙控器[CR] • 設置省電選項[CR] • 啟用除錯[CR] • 設定主鎖

# #31162
source: [B]Configure Add-Ons[/B][CR][CR] • Manage your installed Add-ons[CR] • Install Add-ons from kodi.tv[CR] • Modify Add-on settings
zh_tw: [B]設定附加元件[/B][CR][CR] • 管理已安裝的附加元件[CR] • 從 kodi.tv 安裝附加元件[CR] • 修改附加元件設置

# #31163
source: [B]Configure TV Settings[/B][CR][CR] • Change full screen info[CR] • Manage EPG data settings
zh_tw: [B]設定電視設置[/B][CR][CR] • 更改全螢幕資訊[CR] • 管理EPG數據設置

# #31164
source: [B]Configure Service Settings[/B][CR][CR] • Control via UPnP and HTTP[CR] • Configure file sharing[CR] • Enable Zeroconf[CR] • Configure AirPlay
zh_tw: [B]設定服務配置[/B][CR][CR] • 通過 UPnP 和 HTTP 控制[CR] • 配置檔案共享[CR] • 啟用 Zeroconf[CR] • 設置 AirPlay

# #31165
source: [B]Configure Profile Settings[/B][CR][CR] • Setup user profiles[CR] • Enable login screen[CR] • Set master locks[CR] • Control access to content
zh_tw: [B]設定用戶配置[/B][CR][CR] • 設置用戶資料[CR] • 啟用登入畫面[CR] • 設定主鎖[CR] • 控制內容訪問權限

# #31166
source: [B]Configure Skin Settings[/B][CR][CR] • Customise the home screen[CR] • Set background options[CR] • Configure OSD options[CR] • Enable add-on support[CR] • Disable screen elements
zh_tw: [B]設定介面設置[/B][CR][CR] • 自訂主畫面[CR] • 設定背景選項[CR] • 配置OSD選項[CR] • 啟用附加元件支援[CR] • 關閉畫面元素

# #31167
source: [B]View System Information[/B][CR][CR] • Summary[CR] • Storage[CR] • Network[CR] • Video[CR] • Hardware[CR] • PVR Backend
zh_tw: [B]檢視系統資訊[/B][CR][CR] • 概覽[CR] • 儲存空間[CR] • 網絡[CR] • 視訊[CR] • 硬體[CR] • PVR 後端

# #31168
source: Startup video or music playlist
zh_tw: 啟動畫面或音樂播放列表

# #31169
source: Extras
zh_tw: 額外資訊

# #31170
source: Cinema Experience
zh_tw: 影院體驗

# #31171
source: Movies by
zh_tw: 電影製作：

# #31172
source: Show music visualisation in background
zh_tw: 在背景顯示音樂視覺效果

# #31173
source: Recently added
zh_tw: 最近加入的

# #31174
source: Recently played
zh_tw: 最近播放的

# #31175
source: Play random
zh_tw: 隨機播放

# #31176
source: Delete Settings Shortcut
zh_tw: 刪除設定捷徑

# #31177
source: Are you sure you want to remove the settings shortcut?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing settings before you remove this shortcut.
zh_tw: 確定要移除設定捷徑嗎？[CR]請確保您有其他方法可以訪問設定，才移除此捷徑。

# #31178
source: Hub items
zh_tw: 中心項目

# #31180
source: Cast of
zh_tw: 演員：

# #31181
source: Similar to
zh_tw: 相似於

# #31182
source: Fanart of
zh_tw: 愛好者藝術：

# #31183
source: Youtube videos of
zh_tw: 相關的 YouTube 影片：

# #31184
source: Crew of
zh_tw: 製作團隊：

# #31185
source: Big poster
zh_tw: 大型海報

# #31186
source: Use circular icons in dialogs
zh_tw: 在對話框中使用圓形圖標

# #31187
source: Filmography of
zh_tw: 作品列表：

# #31188
source: TV Show appearances of
zh_tw: 影集出現：

# #31189
source: Discography of
zh_tw: 音樂作品集：

# #31190
source: Show icons
zh_tw: 顯示圖示

# #31191
source: Directed by
zh_tw: 導演：

# #31192
source: Movie Hub
zh_tw: 電影中心

# #31193
source: TV Hub
zh_tw: 電視中心

# #31194
source: View Options
zh_tw: 檢視選項

# #31195
source: Reload Skin
zh_tw: 重新載入外觀

# #31196
source: Content of
zh_tw: 內容：

# #31197
source: Show weather with clock
zh_tw: 與時鐘一同顯示天氣

# #31198
source: Cards
zh_tw: 卡片

# #31199
source: Kiosk mode
zh_tw: Kiosk 模式

# #31200
source: Only display widgets when pressing up
zh_tw: 僅在按上鍵時顯示小工具

# #31201
source: Show detailed info when video is paused
zh_tw: 影片暫停時顯示詳細資訊

# #31202
source: Use horizontal submenu
zh_tw: 使用水平子選單

# #31204
source: Similar to
zh_tw: 相似於

# #31205
source: Released by
zh_tw: 發行者：

# #31206
source: Similar
zh_tw: 類似

# #31207
source: Movies by
zh_tw: 電影製作：

# #31208
source: In Cinemas
zh_tw: 放映中

# #31209
source: Upcoming
zh_tw: 接檔上映

# #31210
source: Popular
zh_tw: 熱門

# #31211
source: Top Rated
zh_tw: 最高評價

# #31212
source: Airing
zh_tw: 播出中

# #31213
source: Today
zh_tw: 今天

# #31214
source: Show plot
zh_tw: 顯示劇情

# #31215
source: Unwatched
zh_tw: 未觀看

# #31216
source: Tracklist of
zh_tw: 曲目列表

# #31217
source: Show clearart with video information
zh_tw: 顯示帶有視頻資訊的清晰圖片

# #31218
source: Show numeric rating
zh_tw: 顯示數字評分

# #31219
source: Show reflections
zh_tw: 顯示反射

# #31220
source: Next Aired
zh_tw: 下次播出

# #31221
source: Studio
zh_tw: 工作室

# #31222
source: Sorry, we don't have any data for that.
zh_tw: 抱歉，我們沒有這方面的資料。

# #31223
source: Cast
zh_tw: 演員

# #31224
source: Similar
zh_tw: 相似

# #31225
source: Fanart
zh_tw: 劇照

# #31227
source: Crew
zh_tw: 工作人員

# #31228
source: TV Show appearances
zh_tw: 電視節目出現

# #31229
source: Discography
zh_tw: 唱片目錄

# #31230
source: Tracklist
zh_tw: 曲目列表

# #31231
source: Screenshots of
zh_tw: 截圖

# #31232
source: Reboot to eMMC/NAND
zh_tw: 重新啟動至 eMMC/NAND

# #31233
source: died on
zh_tw: 終止於

# #31234
source: Fanart overlay
zh_tw: 劇照疊加

# #31235
source: Show banner?
zh_tw: 顯示橫幅嗎？

# #31236
source: Now playing...
zh_tw: 正在播放...

# #31237
source: Use minimal busy loader in header
zh_tw: 在標頭中使用簡化的加載動畫

# #31238
source: Select highlight color
zh_tw: 選擇高亮顏色

# #31239
source: Current Color
zh_tw: 當前顏色

# #31240
source: Square Light
zh_tw: 方形光

# #31241
source: Icons Info
zh_tw: 圖示資訊

# #31242
source: Provided by themoviedb.org
zh_tw: 由 themoviedb.org 提供

# #31243
source: Hide OSD on lyrics
zh_tw: 隱藏歌詞上的 OSD

# #31244
source: Banner Wall
zh_tw: 橫幅牆

# #31245
source: Startup image
zh_tw: 啟動畫面

# #31246
source: Show icon media flags
zh_tw: 顯示圖示媒體標誌

# #31247
source: Home menu style
zh_tw: 首頁菜單樣式

# #31248
source: Featured
zh_tw: 推薦觀賞

# #31249
source: Classic
zh_tw: 經典

# #31250
source: Vertical
zh_tw: 垂直

# #31251
source: Seasons of
zh_tw: 季節

# #31252
source: Collections of
zh_tw: 收藏集

# #31253
source: Always display info and osd controls on music visualisation
zh_tw: 始終顯示資訊和 OSD 控制在音樂視覺化中

# #31254
source: Show plot overlay after 3 second delay
zh_tw: 延遲 3 秒後顯示劇情疊加

# #31255
source: Collections
zh_tw: 收藏集

# #31256
source: Homepage
zh_tw: 首頁

# #31257
source: Extended Song Info
zh_tw: 擴展歌曲資訊

# #31258
source: Fanart Thumbs
zh_tw: 劇照縮圖

# #31259
source: Extra fanart
zh_tw: 額外劇照

# #31260
source: Set weather icons
zh_tw: 設定天氣圖示

# #31261
source: Widget aspect
zh_tw: 小工具比例

# #31262
source: Poster
zh_tw: 海報

# #31263
source: Square
zh_tw: 方形

# #31264
source: Extended List
zh_tw: 延伸列表

# #31265
source: Fanart
zh_tw: 劇照

# #31266
source: Widget
zh_tw: 小工具

# #31267
source: Action
zh_tw: 動作

# #31268
source: Label
zh_tw: 標籤

# #31269
source: Fallback widget
zh_tw: 備用小工具

# #31270
source: Video / Music OSD
zh_tw: 視頻 / 音樂 OSD

# #31271
source: Single Image
zh_tw: 單一圖片

# #31272
source: Multi Image
zh_tw: 多張圖片

# #31273
source: Hub widget
zh_tw: 集線器小工具

# #31274
source: Most played Song
zh_tw: 播放次數最多的歌曲

# #31275
source: [B]Configure Interface Settings[/B][CR][CR] • Skin[CR] • Region[CR] • Control[CR] • Screensaver[CR] • Master Lock[CR]
zh_tw: [B]配置介面設置[/B][CR][CR] • 主題[CR] • 區域[CR] • 控制[CR] • 螢幕保護程式[CR] • 主鎖[CR]

# #31276
source: [B]Configure Library Settings[/B][CR][CR] • Display[CR] • Navigation[CR] • Media Database[CR]
zh_tw: [B]配置資料庫設置[/B][CR][CR] • 顯示[CR] • 導航[CR] • 媒體資料庫[CR]

# #31277
source: [B]Configure Player Settings[/B][CR][CR] • Playback Actions[CR] • How Content is Played[CR]
zh_tw: [B]配置播放器設置[/B][CR][CR] • 播放操作[CR] • 內容播放方式[CR]

# #31278
source: Download all artwork
zh_tw: 下載所有藝術作品

# #31279
source: Video decoder
zh_tw: 影像解碼器

# #31280
source: Pixel format
zh_tw: 畫面格式

# #31281
source: Play Speed
zh_tw: 播放速度

# #31282
source: Special Features
zh_tw: 特色功能

# #31283
source: Select artwork
zh_tw: 選擇藝術作品

# #31284
source: Download artwork
zh_tw: 下載藝術作品

# #31285
source: Top Songs
zh_tw: 熱門歌曲

# #31286
source: Random Songs
zh_tw: 隨機歌曲

# #31287
source: Modern
zh_tw: 現代

# #31288
source: Weather - daily
zh_tw: 天氣 - 每日

# #31289
source: Weather - hourly
zh_tw: 天氣 - 每小時

# #31290
source: Open Player Process Information
zh_tw: 開啟播放器進程資訊

# #31291
source: Player-Cache
zh_tw: 播放器快取

# #31292
source: Channel List
zh_tw: 頻道列表

# #31293
source: Reloaded
zh_tw: 已重新加載

# #31294
source: Side
zh_tw: 側邊

# #31295
source: OSD view mode:
zh_tw: OSD 顯示模式：

# #31296
source: This is your personal rating and will not be published.
zh_tw: 這是您的個人評分，將不會公開發佈。

# #31298
source: Video / Music Infodialog
zh_tw: 視頻 / 音樂資訊對話框

# #31299
source: Show plot on HUB
zh_tw: 在 HUB 顯示劇情

# #31300
source: Colors
zh_tw: 色彩

# #31301
source: Video OSD
zh_tw: 影片播放工具列

# #31302
source: Music OSD
zh_tw: 音樂播放工具列

# #31303
source: Widgets
zh_tw: 小工具

# #31304
source: Views
zh_tw: 檢視

# #31305
source: HUBs
zh_tw: HUB

# #31307
source: ClearArt
zh_tw: 清晰圖片

# #31308
source: Blur-Settings
zh_tw: 模糊設置

# #31309
source: Media-Flags
zh_tw: 媒體標誌

# #31310
source: Enable grid
zh_tw: 啟用網格

# #31311
source: Hide play/pause info
zh_tw: 隱藏播放/暫停資訊

# #31312
source: Auto close OSD after delay (in seconds)
zh_tw: 延遲後自動關閉 OSD（以秒為單位）

# #31313
source: Random Artists with biography only
zh_tw: 隨機藝人（僅有傳記）

# #31314
source: People
zh_tw: 人物

# #31315
source: Recently added Artists
zh_tw: 最近新增的藝人

# #31316
source: Recently added Artists with biography only
zh_tw: 最近新增的藝人（僅有傳記）

# #31317
source: Top 20 User Rated Movies
zh_tw: 用戶評分前 20 名電影

# #31318
source: Reset skin settings to defaults?
zh_tw: 重設皮膚設置為預設值？

# #31319
source: Reset skin settings to defaults? WARNING: This will also reset your home menu to skin defaults!
zh_tw: 重設皮膚設置為預設值？警告：這也會將您的首頁菜單重設為皮膚預設！

# #31320
source: Random Actors ordered by movies
zh_tw: 隨機演員（按電影排序）

# #31321
source: New Unwatched Movies
zh_tw: 新未觀看電影

# #31322
source: New Unwatched Episodes
zh_tw: 新未觀看劇集

# #31323
source: New Unwatched Tv Shows
zh_tw: 新未觀看電視節目

# #31324
source: Search results for
zh_tw: 搜尋結果

# #31325
source: Side Cards
zh_tw: 側邊卡片

# #31326
source: Show temperature and icon
zh_tw: 顯示溫度和圖示

# #31327
source: Seasons Info
zh_tw: 季節資訊

# #31328
source: Deeper shadows
zh_tw: 更深的陰影

# #31330
source: ClearLogo
zh_tw: 清晰標誌

# #31331
source: Show ClearLogo/Art
zh_tw: 顯示清晰標誌/藝術作品

# #31332
source: More of
zh_tw: 更多的

# #31333
source: Poster Wall Small
zh_tw: 海報牆 (小)

# #31339
source: Auto-scrolling widgets (seconds)
zh_tw: 自動滾動小工具（秒數）

# #31340
source: Auto-scrolling
zh_tw: 自動滾動

# #31341
source: Widget-listtype
zh_tw: 小工具列表類型

# #31342
source: List
zh_tw: 列表

# #31343
source: Fixed list
zh_tw: 固定列表

# #31345
source: Texture/Icon on infopage
zh_tw: 資訊頁面上的紋理/圖示

# #31346
source: Studio logo
zh_tw: 工作室標誌

# #31347
source: Rating flag
zh_tw: 評分標誌

# #31348
source: Movie Genre Icons
zh_tw: 電影類型圖示

# #31349
source: Studio Icons
zh_tw: 工作室圖示

# #31350
source: Record Label Icons
zh_tw: 唱片公司圖示

# #31352
source: Switch to full screen mode when music starts playing
zh_tw: 音樂開始播放時切換至全螢幕模式

# #31354
source: Animate fanart/slideshow
zh_tw: 動畫效果：愛好者藝術/幻燈片播放

# #31355
source: Normal
zh_tw: 正常

# #31356
source: Slow
zh_tw: 慢速

# #31357
source: Very slow
zh_tw: 非常慢

# #31358
source: Fadetime
zh_tw: 淡入淡出時間

# #31359
source: Customise power menu
zh_tw: 自訂電源選單

# #31360
source: Log off: $INFO[system.profilename]
zh_tw: 登出：$INFO[system.profilename]

# #31361
source: Delete/Disable Settings Menu Item?
zh_tw: 刪除/禁用設定選單項目？

# #31362
source: Are you sure you want to remove the Settings menu item?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing Settings before you remove this menu item.
zh_tw: 您確定要移除設定選單項目嗎？[CR]請確保在移除此選單項目之前，您有其他方式進入設定。

# #31363
source: Power menu
zh_tw: 電源選單

# #31364
source: Shutdown in: [B]$INFO[System.Alarmpos][/B]
zh_tw: 關機倒數：[B]$INFO[System.Alarmpos][/B]

# #31365
source: Use IMDB trailers (requires plugin.video.imdb.trailers)
zh_tw: 使用 IMDB 預告片（需要 plugin.video.imdb.trailers 插件）

# #31366
source: Show Filenames
zh_tw: 顯示檔案名

# #31367
source: Focus Bars (List Views)
zh_tw: 焦點條（列表檢視）

# #31368
source: Show unwatched episodes count
zh_tw: 顯示未觀看劇集數量

# #31369
source: Shifted ClearArt
zh_tw: 偏移清晰圖像

# #31370
source: Year of release
zh_tw: 發行年份

# #31371
source: total
zh_tw: 總計

# #31372
source: last on
zh_tw: 最後播放於

# #31373
source: [B]Configure LibreELEC Settings[/B][CR][CR] • Setup system settings[CR] • Configure system updatesSetup and calibrate network[CR] • Setup and calibrate network[CR] • Configure connections [CR]
zh_tw: [B]設定 LibreELEC 設定[/B][CR][CR] • 設定系統設定[CR] • 設定系統更新與網路校準[CR] • 設定與校準網路[CR] • 設定連接[CR]

# #31374
source: [B]Configure CoreELEC Settings[/B][CR][CR] • Setup system settings[CR] • Configure system updatesSetup and calibrate network[CR] • Setup and calibrate network[CR] • Configure connections [CR]
zh_tw: [B]設定 CoreELEC 設定[/B][CR][CR] • 設定系統設定[CR] • 設定系統更新與網路校準[CR] • 設定與校準網路[CR] • 設定連接[CR]

# #31376
source: n/a
zh_tw: 無

# #31377
source: TBD
zh_tw: 待定

# #31378
source: Fallback label for ratings in list views
zh_tw: 列表檢視中評分的替代標籤

# #31379
source: Size of Icons
zh_tw: 圖示大小

# #31380
source: Align
zh_tw: 對齊

# #31381
source: left
zh_tw: 左邊

# #31382
source: center
zh_tw: 中間

# #31383
source: Fanart with ClearLogo
zh_tw: 帶有清晰標誌的愛好者藝術

# #31384
source: Fullsize EPG
zh_tw: 全螢幕 EPG

# #31385
source: Also use for widgets
zh_tw: 也用於小工具

# #31386
source: Also use for system-icons
zh_tw: 也用於系統圖示

# #31387
source: DiscArt Fallback-Type
zh_tw: 唱片藝術替代類型

# #31389
source: Fake CD
zh_tw: 假 CD

# #31390
source: Vinyl
zh_tw: 黑膠唱片

# #31391
source: Prefer tags instead of rating
zh_tw: 偏好標籤而非評分

# #31392
source: Limit number of items in hub
zh_tw: 限制 HUB 中的項目數量

# #31393
source: Show icons only
zh_tw: 僅顯示圖示

# #31394
source: Multi-Widgets
zh_tw: 多個小工具

# #31395
source: Gradient color for
zh_tw: 漸變色

# #31396
source: Gradient
zh_tw: 漸變

# #31397
source: Focus Bars (Settings, Homemenu Shortcuts)
zh_tw: 焦點條（設定、首頁快捷方式）

# #31399
source: Skin-Version:
zh_tw: 皮膚版本：

# #31400
source: Scroll behavior
zh_tw: 滾動行為

# #31401
source: Aspect ratio
zh_tw: 縱橫比

# #31402
source: Select aspect ratio for square widget
zh_tw: 選擇方形小工具的縱橫比

# #31403
source: Scale
zh_tw: 縮放

# #31404
source: Sunrise at
zh_tw: 日出時間

# #31405
source: Sunset at
zh_tw: 日落時間

# #31406
source: Square small
zh_tw: 小方形

# #31407
source: Square medium
zh_tw: 中型方形

# #31408
source: Alternative
zh_tw: 替代方案

# #31409
source: Bigger
zh_tw: 更大

# #31410
source: Home menu bar
zh_tw: 主選單列

# #31411
source: Fullscreen widget
zh_tw: 全螢幕小工具

# #31412
source: - Fullscreen
zh_tw: - 全螢幕

# #31413
source: Weather location
zh_tw: 天氣位置

# #31414
source: Widget 1
zh_tw: 小工具 1

# #31415
source: Widget 2
zh_tw: 小工具 2

# #31416
source: Widget 3
zh_tw: 小工具 3

# #31417
source: Widget 4
zh_tw: 小工具 4

# #31418
source: Widget 5
zh_tw: 小工具 5

# #31419
source: Big Poster
zh_tw: 大海報

# #31420
source: Lock view for
zh_tw: 鎖定檢視

# #31421
source: Images
zh_tw: 圖片

# #31422
source: Big wide
zh_tw: 大寬幅

# #31423
source: Big list
zh_tw: 大列表

# #31424
source: Enable forced views (experimental)
zh_tw: 啟用強制檢視（實驗性）

# #31425
source: Seconds
zh_tw: 秒

# #31426
source: Reset forced views
zh_tw: 重置強制檢視

# #31427
source: Forced views
zh_tw: 強制檢視

# #31428
source: Big icons
zh_tw: 大圖示

# #31429
source: more...
zh_tw: 更多...

# #31430
source: item
zh_tw: 項目

# #31431
source: Use old Arctic Zephyr window animation
zh_tw: 使用舊版 Arctic Zephyr 視窗動畫

# #31432
source: Alternative layout
zh_tw: 替代佈局

# #31433
source: Smart Shortcuts
zh_tw: 智慧快捷方式

# #31434
source: Movies and TV shows
zh_tw: 電影與電視節目

# #31435
source: Recently added Songs
zh_tw: 最近新增的歌曲

# #31436
source: Most played Songs
zh_tw: 最多播放的歌曲

# #31437
source: Use old jumpbar
zh_tw: 使用舊版跳躍欄
